Hayır...
Hayır, hayır, hayır!
Bir şansım olsa, her sorunu yok edebilirim!
Bu yanlış.
Bunu istememiştim...
Biri...
Biri... Biri...
Ram...
Petra...
Hayır...
Benim hatam değil!
Değil...
Emi... lia...
Ah!
Çok geç kaldın.
Hey!
--Dinliyor musun?
--Ha?
"Ha" demek yok.
Neyin var? Birden dalıp gittin.
Ah...
Subaru-kun?
--Subaru-kun!
--Hey!
Sorun ne? Hasta mı hissediyorsun?
Şey...
Subaru-kun?
--B-Bekle, Subaru-kun... Neyin var?
--Hadi ama. Dükkanımın önünde olmaz.
Sakin ol...
Subaru-kun?
Yapabileceğimiz bir şey olduğunu sanmıyorum.
Yaraları bir yana, ruhsal durumuna yardım edemeyiz.
Bunun nasıl olduğunu biliyor musunuz?
Hayır. Her yerini kontrol ettim ama...
Bir lanet olma ihtimali nedir?
Mana ile bir müdahale izi yok.
Eğer Felts yardım edemezse,
bu evde onu iyileştirebilecek kimse yok.
Üzgünüm.
Ah, hayır.
Bu cömert ilginiz için size ne kadar teşekkür etsem azdır.
Haklı. Mana karışıklığı yok.
Ama...
Cadının zehirli sisi...
Her şey için teşekkür ederim.
Kaldığımız süre boyunca gösterdiğiniz nezaket adına, efendim yerine teşekkür ederim.
Emilia'ya da şu mesajı iletin.
"Hiçbirimizi utandırmayacak şekilde yarışalım."
Hey...
Malikâneye dönme nedenini anlıyorum, ama orada onu iyileştirebilecek biri var mı?
Ara sıra isimlerimizi mırıldanıyor.
Benim adımı, kız kardeşimin adını...
Ve Emilia-sama'nınkini.
Eğer onu görürse,
belki durumu değişir.
Bu soruyu sormanın nezaketsiz olduğunu biliyorum, ama sormak zorundayım.
Natsuki Subaru için neden bu kadar fedakârlık yapabiliyorsun?
Onunla ilişkiniz, Felts ve benimki gibi efendi-uşak ilişkisi değil.
Ama davranışlarınızın ve
ona attığınız bakışların bir kadının erkeğe baktığı gibi olduğunu söylemekte tereddüt ediyorum.
Üzgünüm. Unutun dediklerimi--
Hayır, öyle değil.
Sadece... Nasıl ifade etsem?
Şey...
Sanırım Subaru-kun özel biri olduğu için.
Affedin beni.
Bir anlığına şaşkınlıktan konuşamadım.
Natsuki Subaru şanslı bir adam.
Bu kesin.
Eğer iyileşirse, onu alabildiğine şımartacağım!
Kendine iyi bak.
Bol şans!
Kişisel duygularımın işe karışmaması gerektiğini biliyorum, ama...
Crusch-sama'nın evinde seni kendime saklamak beni biraz mutlu etmişti.
Malikânede bunu yapamam.
Bir şeylerin seni üzdüğünü biliyordum ama...
Üzgünüm.
Emilia-sama ile tartıştığınızı duymuştum ama...
Subaru-kun, iyi olacağını biliyorum.
Çünkü sen her zaman...
...şeytani bir ilhamla dolusun.
Ve sen olağanüstü bir insansın.
Çok sessiz.
O Ablammdı!
Hemen geri dönmeliyim!
Subaru-kun'a dokunma!
Cadı tarikatçıları!
Humal!
Subaru-kun!
Sizi alçaklar...
Ablamın boynuzunu çaldınız,
yaşama sebebimi elimden aldınız,
yine de yetmedi mi?
Şimdi de ölme sebebimi mi çalacaksınız?!
Anlıyorum...
Bu gerçekten ilginç.
Yoksa sen Pride mısın?
Sanırım bana cevap vermeyeceksin!
Ah, doğru!
Kendimi henüz tanıtmadım.
Ben, Cadı Tarikatı'nın bir Günah Başpiskoposuyum,
Tembellik'i temsil eden,
Betelgeuse Romanée-Conti!
Ah, ne komik...
Ne kadar da, da, da, da,
da eğlenceli bir manzara!
Gerçekten, gerçekten, gerçekten!
Beynim titriyor...
Peki, onu buraya ne getirdi?
Ejderha... arabası...
Ejderha çekmeli bir araba!
Ah, kara ejderhalar harika değil mi?
İtaatkârlar, çalışkanlar,
ve tür olarak rollerini özenle oynuyorlar!
Tam bir harikalar!
Öldürdün...
Tabii ki!
Senin çalışkanlığın, çalışkanlığın ta kendisi olan
kara ejderhayı yere serdi!
Ah, beynim titriyor, titriyor, titriyor,
titriyor!
Ancak ölü bir yer ejderhası
"tembellik" tanımının ta kendisidir.
Bölgeyi derhal temizleyin.
İmtihan günü geldiğine göre,
varlığımızın keşfedilmesine izin veremeyiz.
Peki ya arkadaşı?
Bilinmiyor...
Kızın yaşayıp yaşamadığı bilinmiyor mu?
Yaşayıp yaşamadığı bilinmiyor, öyle mi?
Gerçekten tembelsiniz.
İmtihan önümüzdeyken,
potansiyel bir sorunu çözmeden bıraktınız!
Bu mu İncil'imize karşı gösterdiğiniz samimiyet?!
Ah, bu tembellik...
Tembellik, tembellik, tembellik, tembellik!
Lütfen iyi niyetinize ihanet eden
tembelliğimizi affedin!
Sevgi! Sevgiye sevgiyle karşılık vermeliyiz!
Kızı buraya getirin.
Yaşıyorsa, öldürün.
Değilse, bana kafasını getirin!
Sevgi! Sevgiye sevgiyle karşılık vermeliyiz!
Şimdi...
Şimdi, şimdi...
Şimdi, şimdi, şimdi, şimdi, şimdi...
Gözlerime bakacaksın.
Bana cevap ver. Dikkatlice cevap ver.
Neden üzerinde bu kadar yoğun bir sevgi var?
Bir İncil nüshasına sahip değil misin?
Görmezden gelinmek beni üzüyor!
Sana çok nazik davranıyorum,
yine de, yine de, yine de,
yine de, yine, yine, yine, yine!
Öyleyse sorularımın sırasını değiştireceğim.
Şunu sorayım...
Neden sen...
...aklının yerinde olmadığını iddia ediyorsun?
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Gerçekten şüphelerim var.
Neden, hangi sebeple,
hangi amaçla deli taklidi yapıyorsun?
Çılgınlığın fazlasıyla mantıklı.
Bu kadar zekice ve sessizce davranmak,
sanki acındırmak ister gibi...
Gerçek deliliğe hakarettir.
Zavallı bir deli oyunculuğu sergiliyorsun.
Gerçekten ciddi olsaydın, başkalarının bakışlarını umursamazdın.
Ah, ne komik! Ne komik!
Sana acıyorum!
Senin o sefil, çirkin, aşağılık, küçük, günahkâr varlığına,
kalbimin en derinlerinden acıyorum!
Bunca şeye rağmen, hâlâ çok seviliyorsun!
Sana gösterilen iyiliğe karşılık vermek yerine, çürümeyi mi tercih ediyorsun?
Gerçekten tembelsin.
Oh?
Buldum seni!
Subaru-kun!
Bu ne harika bir şey!
Bir kız, yalnız bir kız, bu kadar ağır yaralıyken bile mücadele ediyor!
Yeter bu saçmalıkların, cadı tarikatçısı!
Roswaal-sama'nın izni olmadan,
onun topraklarında bu asi eylemleri yapmanız tam bir aptallık!
Efendim yokken, ben Rem, size ölüm cezasını getireceğim!
Bu hâlinle mi?
Sen buraya sadece bu çocuğu almak için geldin.
Sadece kulağa hoş gelen şeyler söylemeyi bırakmalısın.
Ona dokunma.
Eh? Ne dedin?
Ona dokunmayın!
Bu çığlık harikaydı!
Senin gibi bir aşk inanırı neden
onun gibi birine bağlı?
Subaru-kun hakkında hiçbir şey bilmiyorsun!
El Huma!
Harika! Bu harikaydı!
Rem...
Beynim titriyor.
Tembellik Yetkisi...
Görünmeyen El.
Bak. Mutlaka bakmalısın.
Bu senin eylemlerinin sonucu.
Hiçbir şey yapmayarak tembellik ettin.
Ve bu yüzden, kız öldü!
Onu sen öldürdün!
Ne korkunç! Ne korkunç!
Sen...
Kolumla, parmaklarımla...
Sen... Sen... Sen... Sen... Sen...
...onu öldürdün.
...kes şunu!
Acıyor! Acıyor, acıyor!
Yardım edin! Yardım edin!
Subaru-kun!
Betelgeuse!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Ah, sonunda adımla hitap ettin.
Çok duygulandım!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Öl! Öl, kahrolası!
Burası şu an epey dağınık,
o yüzden bırakıyorum!
Pekala, adamlarım! Görevlerinize devam edeceksiniz.
Diğer parmaklarla buluşun.
İmtihan planlanan günde
devam edecek.
Şimdi, bu konudaki konumunuz...
--Kahrolası! Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
--Dürüstçe söylemek gerekirse ne olduğunu bilmiyorum,
--Kahretsin! Kahretsin!
--bu yüzden sizi Rabbimizin takdir ettiği gibi yargılayacağım.
Sizi buraya bağlı bırakacağım.
Eğer İncil size ulaşırsa,
eminim ki kurtulacaksınız.
Kahretsin!
Kahretsin! Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Oh?
Ah, sen de aşka inanan birisin.
Evet, kaderine meydan okuyarak,
aşk uğruna kendini feda ettin.
Ama duyguların ona ulaşamadan düştün,
ve aşkın bir yere varamadı.
Gerçekten tembelsin!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Seni öldüreceğim.
Seni öldüreceğim. Seni öldüreceğim. Seni öldüreceğim.
Seni öldüreceğim... Seni öldüreceğim.
Seni öldüreceğim. Seni öldüreceğim.
Rem?
Rem...
Rem... Rem!
Rem... Rem...
Rem! Rem!
Rem!
Rem... Hey, Rem!
Hu...
...ma.
Rem, sen...
Yaşa...
Rem... Bekle! Yapma...
Sev... seni...
Rem?
Hadi gidelim, Rem.
Betelgeuse...
Betelgeuse!
Uyu...
Kızımla birlikte.
Hey!
--Dinliyor musun?
--Ha?
"Ha" deme.
Neyin var senin?
Birden dalıp gittin.
Ah...
Subaru-kun?
Rem...
Evet?
Sorun ne?
Bir hayalet görmüş gibi görünüyorsun.
Rem...
E-Evet?
--Rem...
--Evet?
Ben---
Bak...
| Tam da kızıştığınız yerde bölmek istemem,
ama siz orada flört ederken işimi yürütemem!
Subaru-kun, bir şey sorabilir miyim?
Ne oldu?
Yanılıyor olabilirim.
Şey, yani...
Üzerindeki hoş olmayan koku
daha da keskinleşmiş gibi.
Hoş olmayan koku, öyle mi?
Endişeleniyorsan,
elimden tutmaya devam et.
Ha?
Böylesi daha güvenli hissettiriyor, değil mi?
Evet.
"Deliliğin Sınırında"